Тот самый сказочный момент
Картинно выпал первый снег
Субтильный аккомпанемент
Укутавший земную твердь
Теперь он больше, чем вода
И дарит гуголплекс надежд
В них даже верится с трудом
Пока не выпал первый снег
В наступающем всё будет хорошо
Все подонки за бортом
Звон бокалов, полусладкое
До утра мы не притронемся к торту (Е-е)
(Коль скоро этот снег растает)
(Растворившись на ветру с ощущением волшебства)
Всё равно весь год буду помнить
В ожидании чуда следующего декабря
И наступающий год будет лучшим из всех, будет лучшим из всех
И наступающий год будет лучшим из всех, самым лучшим из всех
Открытые границы
Никакой политоты
Люди на орбитах
Повсюду космополитизм
Джаз снова в моде
Все рэпера на рудниках
Навальный на свободе
Песков и Путин в ФБК
Тот самый сказочный момент
Картинно выпал первый снег
Субтильный аккомпанемент
Укутавший земную твердь
Я завернулся в плед — тепло
Смотрю советское кино
В бокал игристое вино
Вокруг веселье и добро
В наступающем всё будет хорошо
Все подонки за бортом
Звон бокалов, полусладкое
До утра мы не притронемся к торту (Е-е)
И наступающий год будет лучшим из всех, будет лучшим из всех
И наступающий год будет лучшим из всех, самым лучшим из всех
Открытые границы
Никакой политоты
Люди на орбитах
Повсюду космополитизм
Джаз снова в моде
Все рэпера на рудниках
Навальный на свободе
Песков и Путин в ФБК